下午好，欢迎来到最新的10号
新闻发布会我很高兴能与乔纳森·范·坦布副手
首席医疗官和西蒙·史蒂文斯酋长
英国国家卫生与安全局（NHS）的执行官距现在已经快一年了
全世界的经济产出都受到人类的折磨。
已经暴跌，有一百万个半人
在我们一直在等待和希望的所有时间里都死了
当科学探照灯的那一天
会挑出我们看不见的敌人，给我们
阻止敌人使我们病倒的力量，现在是科学家
已经做到了，他们利用病毒本身来进行某种生物学
柔术以形式将病毒自身传播
我认为一个想法中的一种疫苗
由爱德华·詹纳（Edward Jenner）于1796年在这个国家开创
今天我们可以宣布政府已经接受了
独立药品和保健产品的推荐
监管机构批准辉瑞biontech疫苗
经过数月的临床试验，可在英国范围内分发
涉及数千人，以确保
疫苗符合最严格的国际公认标准
安全质量和有效性归功于
凯特·宾厄姆和疫苗工作组的出色工作
我们已经购买了超过3.5亿剂7剂
不同的候选疫苗，英国是世界上第一个
该辉瑞疫苗的预购供应量可确保4000万剂
通过我们的冬季计划，NHS一直在为最大的计划做准备
英国历史上的大规模疫苗接种，这将开始
下周并根据独立联合委员会的建议
接种和免疫第一阶段将
包括养老院居民的健康和护理
为老年人和临床上极为极端的人提供服务
脆弱但有巨大的后勤
挑战病毒必须储存在零下
每个人70度需要两次注射3次
相隔数周，因此不可避免地要花费数月的时间
在所有最脆弱的人群得到长期保护之前
几个月，所以当我们变得更加重要时
庆祝这项科学成就，我们不是
过分乐观地落入呃，或陷入天真的信念
斗争已经结束，不是我们必须坚持
我们的冬季计划是一项全面计划来抑制该病毒
保护国家卫生机构，弱势群体继续接受教育
以及经济发展和使用疗法测试
和疫苗，使我们能够恢复到更接近正常的水平
到今天春天在英国，我们已经结束了国家限制
这样做可以打开经济的重要部分
还要用强硬的眼泪代替它们以保持
这种病毒下降了，我知道那些眼泪将意味着持续
对许多人来说困难重重，而且将继续
对某些行业来说很艰难，但是直到疫苗
部署后，我们的计划确实取决于我们所有人的持续努力
为了保护我们所爱的人而做出的牺牲，请继续
遵守生活规则记住手
面子空间，如果您住在一层
请在3个区域提供社区测试
参与社区测试，这些步骤目前是最可靠的方法
保护自己和您所爱的人，并通过减少传播
病毒帮助使您的区域升级
像疫苗和检测一样，受到较低的限制
我们要做的所有这些负担中的比重越来越大
我们不再仅仅希望我们能够恢复正常
明年春天，但肯定
以及我们将成功的某些知识，以及
一起回收我们的生活以及我们生活中的所有事物
我们爱的人，所以我要感谢科学家和所有这些人
世界各地的人参加了审判，使我们进入了现阶段
我现在要移交给NHS的西蒙·史蒂文斯
恩，谢谢你，你下午好，当总理
说今天是新闻，带给我们极大的乐观，我们有一个
疫苗已被独立证明是
既安全又有效，但我怀疑是什么人
想要是三个问题的实用答案
谁会在第一时间提供疫苗？
以及我们如何从NHS那里得到它
因此，首先就谁来依次回答这三个问题
如总理所说，将排在首位
独立医学专家预防接种联合委员会和
免疫接种已明确建议国家卫生部门
应确保向第一批人提供
疫苗是那些与人在一起风险最高的人
谁在实践中照顾他们，这意味着开始
80多岁的人有更高的患病风险
冠状病毒以及疗养院人员的严重后果
以及一些前线的卫生和社会护理人员
照顾他们，然后随着更多的疫苗成为
可用，我们将在新的一年将其扩展到许多
符合jcvi的全国各地更多人
建议，从而有助于回答
问题是什么时候，尽管我们是第一批医疗服务
在世界上能够接种疫苗
制造商的耗材是分阶段的
因此，12月的初始付款将使我们能够开始
但是大部分的疫苗接种计划都是通过这种疫苗
或希望也会有其他人加入
在1月至3月或4月期间
高危人群
正如我所说，大多数早期疫苗将用于80年代以上，
对于敬老院居民，因为您需要
初次注射两个刺针，然后加强注射
通常相距约21天，这意味着
我们必须保留第二剂给那些服用第一剂的人
剂量在十二月，以确保第二次剂量是
可供他们使用，这也意味着
在12月服用第一剂将无法获得全面的保护
直到他们获得第二剂疫苗
一月份强调了我们需要
在12月至1月期间，我们将继续格外小心，
然后随着疫苗接种扩大到更广泛的人群，这就是
那就是关于已批准的疫苗使用方式的时间
NHS今天将部署技术疫苗以外的FISA
被独立证明具有医疗安全性
但这在后勤方面很复杂，我们必须采取行动
最初以精心控制的方式在全国范围内进行
在摄氏零下70度左右
然后我们有一些进一步的动作
由监管机构允许使其也以975人的剂量包装
因此您目前不能将其分发到
每个人进行的gp手术或药房，就像我们通常在许多情况下所做的一样
美国国家卫生署提供的其他疫苗
交付阶段的方式我们将做到
下周大约有50个医院枢纽
英国各地将开始提供疫苗
到80年代，并照顾家庭工作人员和jcvi所确定的其他人
通常他们可能是那些已经准备好接下来要住院的人
一周的门诊时间，所以如果您要成为其中之一
下周或在医院之后的几周内，人们会得到
与您联系，您无需为此做任何事情
自己，然后将在
随后的几周，GP实践在
每个地区都有当地的疫苗接种中心
它将增长到一千多个地方
在整个英国，gps将与高危患者保持联系
邀请人们挺身而出进行疫苗接种
我们希望参加的NHS收到来自GPS的好评
该程序以及额外的疫苗可用
我们将能够打开更多此类由GP领导的诊所
然后如果mhra是独立监管者
正如我们期望的那样，他们将批准一种安全的分割方式，将这些包装
975剂那么一个好消息是我们将
能够开始分配这两个养老院
然后随着更多疫苗的出现
最终，我们将能够在整个
国家，并确实邀请了当地社区
药剂师大概在一月初到
也开始提供疫苗接种，因此简而言之
这将是一个分阶段的计划，我们国家卫生总署
您的GP或您的医院，NHS会与您联系
如果您准备好接受疫苗接种
今天当然是充满乐观的一天，但出于所有原因，
说我认为需要围绕现实主义加以调整
逐步淘汰nhs的成绩斐然
疫苗接种的问题，但这是世界上第一次
这些特别复杂的物流正在付诸实践
最后我当然应该总结一下，我非常感谢您
不仅是科学家和研究人员
已经设法生产了这种疫苗，但是
保健服务的护士和医生以及
现在都将动员起来的治疗师和护理人员
什么是我们历史上最大的疫苗接种运动？非常感谢
西蒙·恩·约翰（Simon Uh John）还有什么要补充的感谢总理
部长，是的，我想补充一些科学知识
反思，如果我可以并且从事实开始告诉你
相当公开，我不介意告诉你
嗯，我不是说要生效，办公室会告诉你这是真的
今天早上我听到的时候我很激动
六月执政研讨会穆罕默德与魏申林
阐述他们如何非常认真地得出关于国际泳联的结论
疫苗，您知道旅程多么重要
和国际上的努力，是由两位科学家发现的，
最初是由一个人住在火鸡的发展中
德国生物技术公司的大规模参与
制药巨头，然后参与我们自己的英国mhra
把商品带回英国真是太棒了
旅程和ii早在几周前就给您了火车的类比
火车现在已经安全减速，已经停在车站了
而门已经打开，这是授权
到了mhra，我们现在需要的是让人们上车去
并安全地前往其目的地这些目的地遍布英国
这趟火车将在途中停几次
它必须到达英国的所有地方
后面会有火车，这都需要时间
所以每个人都应该对今天的新闻感到高兴
但对于接下来的部署方式同样耐心和现实
几个月，现在有一些严肃的科学要点
第一，我们有一种授权疫苗
但我们需要更多，我们非常希望我们能得到更多
但仍有一些仍在开发中
会掉到一边，你必须为此做好准备
然后我们需要保证的供应，那是很大的
很难要求制造商，而且不会一次全部出现
有时它可能会停止并开始一些，我们只需要尽力而为
可以发生第三
我们需要人们服用，如果您不这样做，这种疫苗将不会对您有所帮助
服用它，你将需要两剂
疫苗和其他大多数疫苗都具有全面保护
看着别人拿走它，希望这会保护你
不一定能正常工作，我们不知道这种疫苗是否可以预防
传输或其中任何一个，我们必须等待
科学告诉我们它是否会阻止传播
在这一点上，我们非常有希望，我们也必须耐心地看一下
对传播和传播的真实现场效果
住院和死亡，直到我们看到
科学家，我们便无法确定可能发生的情况
影响将把这种大流行带入
在jcvi第一阶段列表中，不会立即开始提早结束和推出
我们大约有3000万人将针对
即使你给了我六千万
现在在这个角落里的疫苗当然已经放在冰箱里了，但是如果您给
我6000万um我不知道你没有没有系统
世界可以非常迅速地分发这些
在几天之内，所以我们必须对如何
这将花费数月而不是数周的时间
就目前而言，其他措施是衡量社会距离的方法
如果我们只是放松一下，那么如果我们过早放松就必须留在原地
这里的疫苗让我们抛弃一切
要做的是制造感染浪潮
然后这种疫苗开始逆风而上
回到游戏的领先地位，这将使它变得更加困难
最后一点是，你知道每个人都想要
社交疏散即将结束，我们已经受够了
没有人想要锁定并看到他们造成的损害
但是如果您希望那个梦想尽快实现，
那么您必须在提供疫苗时服用
低摄取几乎肯定会使限制持续
更长的时间，最后请坚持指导，直到我们说这是
安全停止，谢谢总理，非常感谢
乔纳森（Jonathan）让我们来向公众提问
来自全国各地成千上万的13年级学生的第一个迪伦
在过去的几个月里一直悬而未决
政府打算什么时候
确定明年夏天的计划
对的迪伦，非常感谢，首先
我要感谢呃，曾经去过的每个人
在学校中以及学校师范生付出的努力
保持我们的学校运转是这的主要目标之一
嗯，我们在这个国家与这个大流行作斗争的方式，以确保
孩子们正在上学，迪伦，我们要
明天再发送一些关于考试的信息，但我只能说
我们希望考试能继续进行，我们认为他们是
非常非常重要，但我们还将设置
出一些方法，我们将帮助呃呃学生去做
鉴于明年夏天的特殊情况，呃
这个国家发现了自己，并且鉴于你知道很多
呃，学生们的教育受到了干扰
由于大流行，所以我们将发送更多有关该信息的信息
嗯，明天我们从奎恩伯勒去凯瑟琳
很抱歉，凯瑟琳问哪位好客撕裂限制
在悠闲的圣诞节中留在原地
呃，家人可以在酒吧和餐馆社交吗？
或只是在他们的房子里，我很抱歉地说，呃，凯瑟琳
我们必须坚持呃我们的指导
我们在整个圣诞节期间都设置了分层系统
嗯，就像西蒙（Simon）所说的那样，乔纳森（Jonathan）
嗯，这将是一个非常致命的错误
嗯，要让这个病毒对这个好消息作出回应，让病毒知道，
再次运行暴动，让它不受控制，
整个圣诞节期间的传输量太多了，所以这就是为什么我们
必须非常紧密地贴着泪水
恩，我们已经开始了，嗯，让我们开始回答他们的问题
从媒体弗格斯·沃尔什·英国广播公司总理那里，我们现在有疫苗
重要的是这一刻，呃，弗格斯，这是一个
就像乔特·乔纳森·范坦（Jonathan Van tan）所说的那样
这也是一件非常感人的事情，我真的
迷恋于对科学的钦佩和能力
科学家以解决人类问题的方式
他们可以，这并不容易，我的意思是不要介意我们有一个我们有一个
一种用于covid的真正有效的疫苗
毫无疑问，它可以正常工作，但是我们没有
用于sar或mer的uh疫苗
对于艾滋病毒，您知道已经付出了巨大的巨大努力
这个和嗯，当你考虑的损害
就像我之前说的那样，这种病毒已经造成了破坏
整个地球上的人类生活经济损害社会损害
谈不上生命和苦难的代价。
是一个奇妙的时刻，但您知道重复关键信息
现在最糟糕的事情是认为这是
当我们可以放松警惕的那一刻，呃，认为这是
在对抗covid的游戏中结束了这不是
嗯，这不是终点，我们必须继续奋斗，我们必须
继续吧，我们已经采取的严厉措施
我们今天已经宣布，非常感谢弗格斯，我们去
恩，我要问你一个问题吗？
首相，你的科学家说过
家庭居民应该是第一个接种这种疫苗的人
你在确认那他们不会吗？
不是不是我们最大的保护
脆弱，如果我想问你一个问题，西蒙·史蒂文斯，你在做什么
现在解决这个后勤挑战
宁愿早点把疫苗送回家
比以后好吧，我想我会问西蒙
以纠正我，如果我错了，但你是对的
问题是我们当然想要得到它
尽快进入我们的护理院，保护最弱势群体
联合疫苗联合委员会可能吗
免疫接种正确地指出，敬老院的居民
必须优先考虑，困难在于将案件分配给
疗养院每个案例中都装有975种疫苗，显然您想
避免浪费，困难在于
MHRA尚未授权他人
是将疫苗运送到
养老院能够实现分裂
我自己，我知道这听起来很复杂，呃艾米丽，这是因为
这种疫苗和jvt也乔纳森可能想要
回来用这种疫苗吧
是的，您需要将其保持深冻状态，这要减去
呃75有一个危险，就是如果它被允许变质，
处理不当根本就行不通，因此围绕
这种疫苗的运输非常重要，
告诉您有关um加快处理速度的观点，并确保我们将其纳入
敬老院，呃，我希望我们能尽快听到
从mhra得知这是怎么发生的，但我认为
可以公平地说，嗯，我们当然想成为
把它放进去simon呃
谈到刚才的护理居家居民呵护
工人，最重要的是
呃80岁以上最脆弱的人，我们的目标是
我们必须保护的疫苗库存
那些最有可能不仅仅是生病的人
但要屈服于这种疾病
j cvi的决定我认为是很正确的，但是
乔纳森和西蒙（Jonathan and Simon），如果我可以担任总理，艾米丽（Emily）我认为
您对失败的评价是极其极端的
当人们认为一种新病毒时是不公平的
不到12个月前就出现了，我们已经
有我们的第一个疫苗，史蒂文斯教授非常
明确，从法律和技术上讲，
可能将疫苗送入疗养院
我们会这样做，但您知道这很复杂
冷链非常脆弱的产品不是可以取出的酸奶
放在冰箱里，然后放回去多次，这真的很棘手
所以我想你知道我们会尽快到达那里的
就是答案，我们正在非常努力
不，我认为你们俩都说得非常准确，我是说我们
极少参加我们希望能够为人们接种疫苗的国家卫生服务系统
就像我们为护理院居民接种疫苗一样
只要我们有其他许多事情，包括冬季流感
监管机构签署了我们可以做到的建议
到疗养院，以便GPS和护士可以
到达并给那些接过疫苗的养老院居民，我们
将会做到这一点，我们在这一点上会顺风顺水
完全希望这将是呃优先级的第一部分
非常感谢这个月期间的预防接种
谢谢艾米莉，让我们去贝丝橄榄球天空新闻
谢谢总理，我们今天有两件大事
关于疫苗的庆祝但也令人不快
关于您告诉mps的层级系统，当前限制将过期
在2月3日，但鉴于您在涵盖的冬季计划中也说过
传统上，一月和二月是最艰难的月份
当我们医院的病房位于
我们所有人仍应准备最大的压力
限制运行到四月，如果我可以
五分之一的英国人范坦教授在一次演讲中说
他们发布了yougov民意测验，他们对这种疫苗没有信心
您有多担心别人不接受
鉴于您只是说我们不知道它是否会减少传播
有多少人口需要服用
嗯，它对我们有效，能够解除
限制首先，谢谢贝丝。
在分层上，是的，当然，您完全了解我
接受，因为他们很坚强，这些阶层显然
大量的经济开放了，但是
限制确实仍然很严厉
在第三级的招待上，我们深深地
很遗憾，我们正在尽力提供帮助，但是
你知道前进的道路不只是
我们一直在稳定地推出疫苗以及我们希望的几种疫苗
在接下来的几周和几个月中我们一直在描述
而且还使用uh观察分层的
就像我们在社区中一样
利物浦取得巨大成功284 000人在利物浦
呃参加了社区大规模测试
所以地方领导人议员们每个人都可以聚在一起做那些事
社区测试并推动呃并隔离
正面和负面帮助负面
以不同的方式做事，这样就减少了事故的发生
并控制病毒并使病毒消失
眼泪，我们希望我们希望在复活节之前
好吧，这就是我们看到的除了疫苗之外我们还可以使用的工具
因此，贝丝感谢您对有关减少传播的疫苗的提问
如果您能获得能做到这一点的疫苗，那将永远是最后的重大胜利
因为我们还不能确定，所以我们必须等待，看看是否
这种疫苗就是这种情况，其他人也要跟着我
相当乐观，但距离某些数字还很遥远，因为我们不能说什么
疫苗所传播的传播百分比，因为
它不是二进制文件，不是这样，不是
直到我们知道这一点和科学家们所占的百分比
可以建模，我们将无法说出总数
人群疫苗吸收您所追求的魔幻数字
并了解您为什么要追求它，但我们还无法将其提供给您
嗯，但我不想摆脱事实，
立竿见影，但几乎在前景中，就像大胜利在停止一样
人们带着covid19进入医院，阻止他们死于医院
covid19并消除了他们对自己的恐惧
将不得不冒这个风险，如果我们能做到的话，那就更近了
就未来的时间而言，我们将知道这些答案
我们已经从astrazeneca的初步数据中知道了
就像他们的新闻稿中所说的，他们在这个小组中根本没有医院任务
接种了疫苗，所以您知道这类事情非常
鼓舞人心，如果我们能负担医院的重担
在那时，当我们处于控制之下
有信心在控制之下，我们可以开始考虑什么
其他选择都在这个边缘
国家恢复正常，我们都非常想要
所以就和我们在一起吧谢谢谢谢谢谢快快加入我们的行列
为了清楚起见，您是否希望在2月3日进行分级系统
好吧，我们会判断情况的。
就像我昨天告诉房子的那样今天重复
根据数据的
呃，但是我想暂时是Beth，您必须接受它的分层
将是一个非常非常重要的部分
我们反对冠状病毒的运动，这是因为我认为这非常
人们继续前进是至关重要的
坚持指导并遵守规则
这是非常关键的，快递的台面大厅，谢谢。总理
部长，我是否可以首先请医学专家
疫苗推出了，我们将按照优先顺序进行排序
您认为在哪个阶段取消大多数
限制是在70年代80年代给人们接种疫苗的问题
谁最有风险或您想看到很多东西
接种人口的比例更高
总理，这种疫苗已在英国获得批准
比欧盟国家快是因为
我们已经离开欧盟，如果我们看到这是我们的第一个英国脱欧奖金，这是我们的第一个大赢家
英国脱欧奖金和um受制于英国脱欧，欧盟是
说现在还不到72小时
达成协议您对我们能够达成协议的信心如何
在这段时间
所以也许在第一个问题上，我确定jvc也想加入
疫苗计划的目标就像冠状病毒一样
首先是要保护弱势群体
个人，等等，给定的清单
不幸的是，就其冠状病毒而言，冠状病毒的攻击非常不均
的影响，如果您超过80岁，您面临的风险要大得多。
你三十多岁，所以这就是毕业的原因
最有帮助的人名单
保护他们，然后第二个目标是阻止人们传播它
在不知不觉中对别人，并如jvt所说，我们现在不
知道这种疫苗是否会产生这种作用
但这显然是您从中获得的巨大好处之一
冬季流感疫苗注射是您从麻疹腮腺炎中获得的收益，
风疹刺戳，所以有很好的理由
认为可能是这种情况，但我们没有
绝对知道，就是今天我们坐在这里的情况
所以我要补充的就是说
jcvi优先列表第一阶段将我们带入了50年的历史
的年龄及以上，并且明显低于以下年龄
50岁以下的15岁
如果您属于高风险人群，那么这些人群就不是
他们非常有效地带走了意外
疫苗和非常高的摄取covid相关死亡率的99
在英国死亡，这不是意外，这就是我们得到的方式，这就是jcvi
进入第一阶段优先列表
是的，呃台面只是关于您的问题，您知道为什么
英国似乎正在接种疫苗
嗯，很快，也许比其他许多国家都领先
我认为那完全取决于疫苗工作组
嗯，比什么都重要，嗯，以及他们走出去的方式
嗯，组织起来，但是你知道我会说些什么
所有这些疫苗英国都支持的所有七种疫苗
这些都是全球性的努力，全球各地的科学家都来了
一起使这成为可能，这是一个
确实，这是一件真正的国际事务，非常非常
嗯，要去英国脱欧和英国，以及我们在哪里看到它
谈判很好，你知道我们正在努力，我们仍然
呃，如果我们可以的话，我绝对致力于尝试达成一笔交易
我们的朋友们，嗯，嗯，英国什么
底线是什么，人们投票赞成
嗯，2016年6月23日。嗯，他们投票决定收回控制权，这是关于
嗯，这是要确保英国能够
呃要运行自己的法律，自己的渔业等等
那就是从根本上说这就是全部
关于，这就是我们的意思，这就是我们所有人都在努力的事情，让我们开始吧
雨果的眼睛的家伙谢谢你总理
当您首次宣布今天开始生效的新分层系统时
呃，您认为它可能会保留到原定状态
鉴于最近关于疫苗的好消息而进行
那一天有可能改变吗？
当前的covid限制可能会尽早终止，
我可以说冯范谭教授吗？
最近关注covid规则的确切细节
但是也许对更广泛的原则的关注减少了
如何保护自己免受kovid伤害以及kovitz如何传播
您是否有信心公众对
秘密传播的风险，尤其是周围的问题
通风，现在看来比通风更重要
比大流行初期强调的其他因素
是的，雨果在​​第一个问题上
同事以一种或另一种方式问这有什么区别
对眼泪或第一句话要说的是
现在它绝对没有区别
我们必须专注于绝对没有区别
保持病毒的控制以完成它
我已经描述过艰难的分层大众社区测试
但很明显，接下来的几周我们会继续
和几个月，希望我们能够使用
测试和将疫苗推到那里的疫苗
我想将会有片刻的时间
厌倦了图，但如果您想象一个
免疫接种图接种疫苗的人上升
呃，那么，那一刻，当我们能够
开始放松非药物
干预所有的事情
开车送我们，你知道那很困难
稳定地，呃，我们希望它能像社区测试中一样脱掉它们
允许我们希望将允许下降的区域
分层的规模，但我们还没有到那儿，雨果，我得强调一下
您知道这是理论上的，我们必须等待
看看我们可以在几周内给人们接种疫苗的速度有多快
在那之前我们要做的工作
las，但您知道谢天谢地，我们现在拥有
可以使用的疫苗，所以谢谢雨果
通风，我认为你的确很不错
不仅仅是因为我有一些远东血统，我是一个伟大的仰慕者
寻求风险的日本制度
用于将我自己的d和v的三个c传递给kovid
第一次寻找封闭空间，通常是通风不良的地方
风险区域第二个c寻找情况
那里会很拥挤，或者你无法避免拥挤
第三c寻找紧密联系的情况
特别是在室内很可能会发生，然后最后
最重要的是考虑在这些情况下你要待多长时间
d持续时间，然后最重要的是，认为v音量有多大
嘈杂的声音会伴随着人们大声喊叫
在那种封闭的低通风条件下唱歌等
这些都是我要传播的秘诀
希望对您有帮助，非常感谢。雨果，让我们去
哈里•科尔最后的太阳哈里•科尔谢谢总理一个问题。
范谭教授，我知道你不能给我们神奇的数目
有多少人需要开始接种疫苗才能开始
采取一些措施，但您可以设想自己的世界吗
在冬天，口罩和洗手液变得越来越新。
日常生活和总理的一部分嗯，我不认为我听说过你给
梅斯的问题的直接答案这是英国脱欧奖金
我们有没有在这个世界上击败过，因为我们摆脱了布鲁塞尔
嗯，您是否担心您的70位议员
昨晚无法支持你，你不是盯着失败
2月或您打算做什么来赢得胜利
公开叛变时，您在您的层级系统上的聚会
嗯，好吧，你知道你想先走吗，谢谢
谢谢总理，所以恩哈里对你的问题恩
如果可以的话，我会以三种方式回答
我认为我们不会根除的第一名
我认为冠状病毒会
与人类永远在一起
其次，我认为我们可能会达到冠状病毒成为
我不想画的季节性问题
与流感有太多相似之处，但也许这是我们的一种方式
会学会忍受它，第三点是我认为
将会是我们知道的重要时刻
举行大型聚会并戴上口罩和洗手液
并说那就是战争的结束就在我们身后
不，我不认为我们从中学到的那种习惯
显然阻止了其他呼吸道病毒的传播
例如流感可能会持续很多年，
如果他们做的话那可能是一件好事，所以也许是一件好事，或者在
另一方面，我们可能想尽可能地重获新生
正常，但你知道我的意思是我希望我有很高的水平
希望最终能使疫苗制成的呃
一个非常非常重要的差异，我们的方式
嗯，我们过我们的生活，我们过我们的生活，但是，嗯
在您对您的观点上之以鼻，知道我们为什么
我们很幸运，能够继续前进
再次接种疫苗时，我要锻炼自我克制的听众
最喜欢的呃外交和完好无损的正义
说我认为这是你知道的
我们一直在努力NHS一直在努力
呃疫苗特别工作组很多人一直在为此工作
嗯，很长时间以来，我向所有这些人致敬
至于嗯，你知道会发生什么
在下议院的未来决定中
在我们应该流泪的地方
我完全了解人们的无奈
有了撕裂的系统，我了解了那些感觉到的人
感到沮丧是因为他们觉得自己在错误的层次上
他们被邻近吸引到了更高的层次
在某些其他社区中，您感染率较高ii
知道人们对此有何感想
令人沮丧的是我们要做什么，我说这
今天和昨天很多次，我们要确保我们
尽可能地本地化，而且你知道我们尽可能地敏感
取决于当地的成就和当地的事件
的疾病，但不要忘记
我一直在说的是，你知道有这个机会
进行大众社区测试，以使人们获得代理权
在这并得到测试以挤压疾病
呃，甚至在疫苗来之前就把它弯曲
所以哈利，我想回来，因为我很想成为
当我也许还不清楚自己和总理时，我会受到挑战
这次接了我，这是
挺好的，公开不知道，但是挺好的
因为它使我有机会澄清我在这里的意思
我认为政府不会继续
必须推荐社交隔离口罩和洗手液
希望有一天有一天，我们会回到一个更加正常的世界
但是我想说的是
某些人的一些个人习惯可能会持续存在
更长的时间，也许对某些人来说是持久的
是的，我认为这是可能的，就像在远东一样，是的，是的，是谁
知道谁知道嗯非常感谢大家
嗯，今天结束会议，谢谢哈里
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事